Maintaining FL310.
maintaining flight level three one zero

Descending to FL290.
descending to flight level two nine zero

Reaching FL190.
reaching flight level one nine zero

Maintaining FL90 over WXJ.
maintaining flight level nine zero over whiskey xray juliett

Continue descent to 3000 feet， QNH 1012.
continue descent to three thousand feet qnh one zero one two

Passing FL180 for FL310.
passing flight level one eight zero for flight level three one zero

Cleared to enter controlled airspace not above FL100.
cleared to enter controlled airspace not above flight level one zero zero

Request further climb.
request further climb

Fly direct to SHA, not below FL180.
fly direct to sierra hotel alpha not below flight level one eight zero

After passing CGO descend to FL80.
after passing charlie golf oscar descend to flight level eight zero

Stop descent at FL210.
stop descent at flight level two one zero

Descending to reach FL150 by WXI.
descending to reach flight level one five zero by whiskey xray india

Unable to reach FL150 by ZHO due performance.
unable to reach flight level one five zero by zulu hotel oscar due performance

Climbing to FL290, to be level by 55.
climbing to flight level two nine zero to be level by five five

Descend at 2000 feet per minute.
descend at two thousand feet per minute

Climbing at 1000 feet per minute or greater.
climbing at one thousand feet per minute or greater

When ready, descend to FL210, level at PLT.
when ready descend to flight level two one zero level at papa lima tango

Right heading 330, descending to 3000 feet, cleared for ILS approach Runway 36R.
right heading three three zero descending to three thousand feet cleared for ils approach runway three six romeo

Descend to 3000 feet, information P is current.
descend to three thousand feet information papa is current

Expedite descent to FL180.
expedite descent to flight level one eight zero

Expedite climb to FL190.
expedite climb to flight level one nine zero

Climb to FL280 expedite until passing FL180.
climb to flight level two eight zero expedite until passing flight level one eight zero

Unable to expedite climb due weight.
unable to expedite climb due weight

Descending immediately to FL200 due traffic.
descending immediately to flight level two zero zero due traffic

When ready, climb to FL280, report leaving FL200.
when ready climb to flight level two eight zero report leaving flight level two zero zero

Leaving FL200, climbing to FL280.
leaving flight level two zero zero climbing to flight level two eight zero

Maintaining own separation and VMC, descending to FL80.
maintaining own separation and vmc descending to flight level eight zero

Reaching 8000 feet, request further climb.
reaching eight thousand feet request further climb

Cancel SID, track direct to LLK, climb to and maintain FL110.
cancel sid track direct to lima lima kilo climb to and maintain flight level one one zero

Experiencing icing condition. Request further descent.
experiencing icing condition request further descent

Icing condition encountered. Request further climb.
icing condition encountered request further climb

Experiencing severe turbulence. Request further descent.
experiencing severe turbulence request further descent

Reduce speed to Mach decimal 76.
reduce speed to mach decimal seven six

Maintain Mach point 84 or greater.
maintain mach point eight four or greater

Maintain Mach point 80 or less.
maintain mach point eight zero or less

Maintain present speed.
maintain present speed

Maintain 250 knots or greater.
maintain two five zero knots or greater

Reduce to minimum clean speed.
reduce to minimum clean speed

Reduce to minimum approach speed.
reduce to minimum approach speed

Maintain 160 knots until 4 miles final.
maintain one six zero knots until four miles final

Maintain 160 knots until outer marker.
maintain one six zero knots until outer marker

Descend to FL120, on speed conversion, 250 knots.
descend to flight level one two zero on speed conversion two five zero knots

Cancel speed restriction, continue descent to 7000 feet.
cancel speed restriction continue descent to seven thousand feet

LMN-02 Departure, passing 2500 feet climbing to 9000 feet.
lima mike november zero two departure passing two thousand five hundred feet climbing to nine thousand feet

Maintaining FL350, cleared to destination, flight planned route.
maintaining flight level three five zero cleared to destination flight planned route

Request radar vectors for visual approach Runway 22.
request radar vectors for visual approach runway two two

Request join downwind Runway 31.
request join downwind runway three one

Request taxi to holding point Runway 13.
request taxi to holding point runway one three

Request taxi to south maintenance ramp.
request taxi to south maintenance ramp

Request frequency change.
request frequency change

15NM to HRB, FL290, tracking to JMU, squawking 6543.
one five november mike to hotel romeo bravo flight level two nine zero tracking to juliett mike uniform squawking six five four three

Contact Control on 118.9.
contact control on one one eight decimal nine

Position OBLIK at 0646, maintaining FL310, estimating ZF 0658, WUH next.
position oscar bravo lima india kilo at zero six four six maintaining flight level three one zero estimating zulu foxtrot zero six five eight whiskey uniform hotel next

Next report at WXA.
next report at whiskey xray alpha

Omit position reports.
omit position reports

Omit position reports on this frequency.
omit position reports on this frequency

Resume position reporting.
resume position reporting

Delay not determined due runway obstruction.
delay not determined due runway obstruction

Approach time not determined due weather.
approach time not determined due weather

Slot time not determined due flow control.
slot time not determined due flow control

Revised slot time at 56.
revised slot time at five six

Expect hold at HUR VOR for 10 minutes due traffic.
expect hold at hotel uniform romeo vor for one zero minutes due traffic

Expected approach time 44.
expected approach time four four

Revised expected approach time 54.
revised expected approach time five four

No delay expected.
no delay expected

Delay not determined, numerous aircraft holding for weather improvement.
delay not determined numerous aircraft holding for weather improvement

Cleared to exit the hold, fly direct to ML. Contact Approach on 128.35.
cleared to exit the hold fly direct to mike lima contact approach on one two eight decimal three five

Approach clearance canceled, turn left direct to DA, climb to 4000 feet, hold as published, expect further clearance at time 50.
approach clearance canceled turn left direct to delta alpha climb to four thousand feet hold as published expect further clearance at time five zero

Ready for approach.
ready for approach

Request leave the holding pattern.
request leave the holding pattern

After passing SY VOR, leave the hold on heading 250, cleared for VOR approach Runway 06.
after passing sierra yankee vor leave the hold on heading two five zero cleared for vor approach runway zero six

Leave JFK VOR heading 210.
leave juliett foxtrot kilo vor heading two one zero

Cleared to LHR, hold at LHR as published. Maintain 8000 feet. Expect further clearance at 18.
cleared to lima hotel romeo hold at lima hotel romeo as published maintain eight thousand feet expect further clearance at one eight

Hold south of AMS VOR at 9000 feet, inbound track 270 degrees, left hand pattern, outboundtime 1 minute. Expect further clearance at 46.
hold south of alpha mike sierra vor at nine thousand feet inbound track two seven zero degrees left hand pattern outboundtime one minute expect further clearance at four six

Cleared to the 180 radial of PER VOR at 15 DME. Hold south, left hand pattern, outboundtime 2 minutes, expect approach clearance at 37.
cleared to the one eight zero radial of papa echo romeo vor at one five dme hold south left hand pattern outboundtime two minutes expect approach clearance at three seven

Information P received, stand 03, ready to copy ATC clearance.
information papa received stand zero three ready to copy atc clearance

Gate 26, request clearance to London with information F.
gate two six request clearance to london with information foxtrot

Cleared to destination, flight planned route, cruising level 330, departure Runway 04, initialaltitude 7000 feet. HZ-01 Departure, squawk 2563, departure frequency 124.35.
cleared to destination flight planned route cruising level three three zero departure runway zero four initialaltitude seven thousand feet hotel zulu zero one departure squawk two five six three departure frequency one two four decimal three five

Cleared to destination via ZAM, flight planned route, D03 Departure, cruising level 230,squawk 3763.
cleared to destination via zulu alpha mike flight planned route delta zero three departure cruising level two three zero squawk three seven six three

Cleared to destination via flight planned route, Runway 36R, LKO-01 Departure, initially climbto 4500 feet, cruising level 310, when airborne contact 119.7, squawk 2515.
cleared to destination via flight planned route runway three six romeo lima kilo oscar zero one departure initially climbto four thousand five hundred feet cruising level three one zero when airborne contact one one nine decimal seven squawk two five one five

Cleared via ZF-01 Departure, initial altitude 5000 feet. Departure frequency 125.9. Cruisinglevel 290, departure Runway 04. Squawk 6563.
cleared via zulu foxtrot zero one departure initial altitude five thousand feet departure frequency one two five decimal nine cruisinglevel two nine zero departure runway zero four squawk six five six three

Cleared to destination via flight plan route. Departure Runway 36L. HZ-01D Departure. Initialaltitude 5000 feet. Cruising level 330. Departure frequency 119.45, squawk 5667.
cleared to destination via flight plan route departure runway three six lima hotel zulu zero one delta departure initialaltitude five thousand feet cruising level three three zero departure frequency one one nine decimal four five squawk five six six seven

Recleared to destination via ZF-01 Departure, Runway 36R, rest of clearance unchanged.
recleared to destination via zulu foxtrot zero one departure runway three six romeo rest of clearance unchanged

Recleared to destination via B213, WHA, R343, rest of route unchanged.
recleared to destination via bravo two one three whiskey hotel alpha romeo three four three rest of route unchanged

Cleared to destination via flight planned route, initial climb to 2700 feet, request level change en-route, departure frequency 120.3, squawk 0722.
cleared to destination via flight planned route initial climb to two thousand seven hundred feet request level change en route departure frequency one two zero decimal three squawk zero seven two two

Gate15, information C, ready to copy ATC clearance.
gate one five information charlie ready to copy atc clearance

Cleared to destination, BK02 RNAV Departure, initially 3000 feet, departure frequency 125.4, squawk 3311.
cleared to destination bravo kilo zero two rnav departure initially three thousand feet departure frequency one two five decimal four squawk three three one one

Say again all after 3000 feet.
say again all after three thousand feet

Say again all before departure frequency.
say again all before departure frequency

Say again the initial altitude.
say again the initial altitude

Unable to cross LX FL150 due weight, maintaining FL130.
unable to cross lima xray flight level one five zero due weight maintaining flight level one three zero

Destination Beijing, request departure information.
destination beijing request departure information

Bay24, request start-up.
bay two four request start up

Start up approved, QNH 29.91.
start up approved qnh two nine decimal nine one

Start up approved, altimeter setting 29.91.
start up approved altimeter setting two nine decimal nine one

Start up at 35, QNH 997.
start up at three five qnh nine nine seven

Expect start up at 35, QNH 1030.
expect start up at three five qnh one zero three zero

Expect departure at 49, start up at own discretion, QNH 1004.
expect departure at four nine start up at own discretion qnh one zero zero four

Radio check on 118.3.
radio check on one one eight decimal three

I read you 5.
i read you five

You are unreadable.
you are unreadable

Can you speak slower?
can you speak slower

How do you read?
how do you read

QNH 997, I say again, QNH 997.
qnh nine nine seven i say again qnh nine nine seven

Stand 27, request pushback.
stand two seven request pushback

Pushback approved, Runway 31.
pushback approved runway three one

Stand by pushback.
stand by pushback

Pushback at own discretion.
pushback at own discretion

Pushback approved, long pushback.
pushback approved long pushback

Pushback to taxiway A approved.
pushback to taxiway alpha approved

Pushback approved, facing west.
pushback approved facing west

Cancel pushback, we have maintenance problem.
cancel pushback we have maintenance problem

Ground, Cockpit. Ready for pushback.
ground cockpit ready for pushback

Brakes released.
brakes released

Starting Number One.
starting number one

Brakes set, disconnect.
brakes set disconnect

Request taxi.
request taxi

Taxi via taxiway C to holding point Runway 24.
taxi via taxiway charlie to holding point runway two four

Taxi to holding point Runway 24, traffic in sight.
taxi to holding point runway two four traffic in sight

Request taxi back for maintenance purpose.
request taxi back for maintenance purpose

Negative. We need 10 minutes to cool the brakes.
negative we need one zero minutes to cool the brakes

Approaching holding point, request crossing Runway 24.
approaching holding point request crossing runway two four

Hold short of Runway 24.
hold short of runway two four

Holding, traffic in sight.
holding traffic in sight

Cross Runway 24, report runway vacated.
cross runway two four report runway vacated

Unable to vacate via A2, request full length of runway.
unable to vacate via alpha two request full length of runway

Crossing Runway 24, wilco.
crossing runway two four wilco

Runway vacated.
runway vacated

Giving way to B747 passing from left to right.
giving way to bravo seven four seven passing from left to right

Follow the greens to holding point Runway 05R.
follow the greens to holding point runway zero five romeo

Cross red stop-bar at A1, we understand stop-bar unserviceable.
cross red stop bar at alpha one we understand stop bar unserviceable

After landing Airbus320, cross Runway 24, report vacated.
after landing airbus three two zero cross runway two four report vacated

Taxi to holding point C3, Runway 36.
taxi to holding point charlie three runway three six

Behind Boeing747 passing left to right, taxi to holding point A1 Runway 24.
behind boeing seven four seven passing left to right taxi to holding point alpha one runway two four

Ready for departure.
ready for departure

After departure, climb straight ahead until 3000 feet.
after departure climb straight ahead until three thousand feet

Cancel SID, maintain runway heading.
cancel sid maintain runway heading

Lining up Runway 01C.
lining up runway zero one charlie

Ready for immediate departure.
ready for immediate departure

Cleared for immediate takeoff.
cleared for immediate takeoff

Runway 06, cleared for takeoff. Report airborne.
runway zero six cleared for takeoff report airborne

Cleared for takeoff, Runway 06, wilco.
cleared for takeoff runway zero six wilco

Airborne, passing 500 feet for 4000 feet.
airborne passing five hundred feet for four thousand feet

The airbus on final in sight.
the airbus on final in sight

Behind Airbus on short final, line up behind.
behind airbus on short final line up behind

After departure, turn left heading 190, Runway 24R, cleared for takeoff.
after departure turn left heading one nine zero runway two four romeo cleared for takeoff

Request right turn when airborne due weather.
request right turn when airborne due weather

Take off immediately or hold short of runway.
take off immediately or hold short of runway

Take off immediately or vacate runway.
take off immediately or vacate runway

Hold position, cancel takeoff, I say again, cancel takeoff.
hold position cancel takeoff i say again cancel takeoff

Holding position.
holding position

Stopping! Engine fire.
stopping engine fire

Request return to ramp.
request return to ramp

Tire burst, possible evacuation on runway.
tire burst possible evacuation on runway

Negative intersection departure due performance.
negative intersection departure due performance

Affirm. We can accept intersection departure from C2.
affirm we can accept intersection departure from charlie two

Request intersection departure from C2.
request intersection departure from charlie two

Request Takeoff Runway Available (TORA) from intersection C2.
request takeoff runway available from intersection charlie two

Request Accelerate-Stop Distance Available (ASDA) from intersection D1.
request accelerate stop distance available from intersection delta one

Request Takeoff Distance Available (TODA) from intersection E3.
request takeoff distance available from intersection echo three

Line up and wait. Understand one aircraft to depart from A2.
line up and wait understand one aircraft to depart from alpha two

Taxi via A2, backtrack and line-up Runway 18.
taxi via alpha two backtrack and line up runway one eight

Airbus 330 heavy, 8000 feet, Information X.
airbus three three zero heavy eight thousand feet information xray

Join right-hand downwind, Runway 34.
join right hand downwind runway three four

Number Two, follow airbus 330 on base.
number two follow airbus three three zero on base

Number Two, traffic in sight.
number two traffic in sight

Straight-in visual approach, Runway 34.
straight in visual approach runway three four

Extend downwind, Number Two, airbus 320 in sight.
extend downwind number two airbus three two zero in sight

Orbit right. Number Two.
orbit right number two

Number Two, follow airbus 320 ahead.
number two follow airbus three two zero ahead

Make a short approach.
make a short approach

Long final, airfield in sight.
long final airfield in sight

Continue approach Runway 25.
continue approach runway two five

Runway 27, cleared to land.
runway two seven cleared to land

Short final, request wind check.
short final request wind check

Request low pass due unsafe landing gear indication.
request low pass due unsafe landing gear indication

Low pass approved Runway 27, not below 500 feet.
low pass approved runway two seven not below five hundred feet

Landing clearance canceled. Continue approach.
landing clearance canceled continue approach

Behind the Boeing737, cleared to land.
behind the boeing seven three seven cleared to land

Request low approach.
request low approach

Runway not in sight, going around.
runway not in sight going around

No contact at minimum, going around.
no contact at minimum going around

Wind shear, going around.
wind shear going around

Going around, localizer fluctuation.
going around localizer fluctuation

Follow the standard missed approach procedure, climbing to 3000 feet.
follow the standard missed approach procedure climbing to three thousand feet

Take first right. When vacated, contact Ground 118.35.
take first right when vacated contact ground one one eight decimal three five

After vacated contact Ground 121.6.
after vacated contact ground one two one decimal six

Taxi to Stand 27 via Taxiway A.
taxi to stand two seven via taxiway alpha

Taxi to the end of Runway.
taxi to the end of runway

Confirm construction work adjacent to Gate 37.
confirm construction work adjacent to gate three seven

Confirm centerline taxiway lighting unserviceable.
confirm centerline taxiway lighting unserviceable

Confirm PAPI light unserviceable.
confirm papa alpha papa india light unserviceable

The Runway light is too bright. Request dim it.
the runway light is too bright request dim it

Flock of birds 3 miles final.
flock of birds three miles final

Runway covered with patches of water, braking action medium.
runway covered with patches of water braking action medium

Confirm airport rescue and fire facilities category.
confirm airport rescue and fire facilities category

Is the weather improving or deteriorating?
is the weather improving or deteriorating

Thicker patches of fog exist further along the runway. RVR significantly reduced.
thicker patches of fog exist further along the runway romeo victor romeo significantly reduced

Confirm current RVR less than 400 meters.
confirm current romeo victor romeo less than four hundred meters

Confirm visibility more than 1000 meters.
confirm visibility more than one thousand meters

Is mid-point RVR available?
is mid point romeo victor romeo available

Confirm RVR Runway 27.
confirm romeo victor romeo runway two seven

RVR Runway 27 is 600 meters.
romeo victor romeo runway two seven is six hundred meters

Confirm touchdown RVR greater than 350 meters.
confirm touchdown romeo victor romeo greater than three five zero meters

Confirm stop-end RVR 150 meters.
confirm stop end romeo victor romeo one five zero meters

Confirm midpoint RVR more than 550 meters.
confirm midpoint romeo victor romeo more than five five zero meters

Confirm threshold Runway 27 displaced.
confirm threshold runway two seven displaced

The runway surface is damp. Braking action good.
the runway surface is damp braking action good

Confirm the reason for our flight suspension.
confirm the reason for our flight suspension

Confirm our flight has been suspended due bio-hazards at destination.
confirm our flight has been suspended due bio hazards at destination

Confirm the reason for impounding our aircraft.
confirm the reason for impounding our aircraft

Tow approved via A to remote apron.
tow approved via alpha to remote apron

Request de-icing.
request de icing

Request frost removal only at the gate.
request frost removal only at the gate

De-icing completed. Request taxi.
de icing completed request taxi

Request start engine at the gate.
request start engine at the gate

Request time check.
request time check

Request backtrack.
request backtrack

Unable BK-1A Departure due performance. Request BK-1B.
unable bravo kilo one alpha departure due performance request bravo kilo one bravo

Request departure instruction.
request departure instruction

When airborne, track extended center-line, cleared for takeoff, Runway 18.
when airborne track extended center line cleared for takeoff runway one eight

Contact Arrival 118.050.
contact arrival one one eight decimal zero five zero

Request remote apron for maintenance purpose.
request remote apron for maintenance purpose

Continue present heading.
continue present heading

Resume own navigation to BK.
resume own navigation to bravo kilo

Confirm identification lost.
confirm identification lost

Identified, position 50 miles east of BK.
identified position five zero miles east of bravo kilo

30 miles from touchdown, contact Approach 118.1.
three zero miles from touchdown contact approach one one eight decimal one

Three sixty turn left.
three sixty turn left

Orbit left for delay.
orbit left for delay

Looking out.
looking out

Traffic in sight.
traffic in sight

Negative contact due IMC.
negative contact due imc

Traffic passed and clear.
traffic passed and clear

Squawk 7563.
squawk seven five six three

Reset squawk 5101.
reset squawk five one zero one

Squawk ident.
squawk ident

Squawk standby.
squawk standby

Squawk Charlie and code 5120.
squawk charlie and code five one two zero

Stopping squawk Charlie.
stopping squawk charlie

Affirm squawk 7500.
affirm squawk seven thousand five hundred

Altimeter 1003 8000ft.
altimeter one zero zero three eight thousand ft

Negative squawk ident due transponder failure.
negative squawk ident due transponder failure

Turn right heading 340.
turn right heading three four zero

Turn right 20 degrees.
turn right two zero degrees

Leave BK heading 190.
leave bravo kilo heading one nine zero

Fly heading 285.
fly heading two eight five

Stop turn heading 070.
stop turn heading zero seven zero

Request heading 180 due weather.
request heading one eight zero due weather

Confirm danger area 113 active.
confirm danger area one one three active

Your radar vector appears to be taking us to the prohibited area, confirm.
your radar vector appears to be taking us to the prohibited area confirm

50 miles right of track approved, when able, proceed direct TB.
five zero miles right of track approved when able proceed direct tango bravo

Indicated speed 270 knots.
indicated speed two seven zero knots

Maintain 300 knots or less.
maintain three hundred knots or less

Maintain 180 knots until 8 miles from touchdown.
maintain one eight zero knots until eight miles from touchdown

Maintain Mach decimal 82, transition speed 310 knots.
maintain mach decimal eight two transition speed three one zero knots

Maintain speed 280 knots or greater for separation.
maintain speed two eight zero knots or greater for separation

Cross CK at 35 or later.
cross charlie kilo at three five or later

Cross DG at 24 or earlier.
cross delta golf at two four or earlier

Do not exceed 280 knots.
do not exceed two eight zero knots

Reduce speed to 240 knots.
reduce speed to two four zero knots

Increase speed to 300 knots or greater.
increase speed to three hundred knots or greater

Increase speed by 10 knots.
increase speed by one zero knots

Resume normal speed.
resume normal speed

No speed restrictions.
no speed restrictions

Request speed 200 knots due configuration.
request speed two hundred knots due configuration

Request speed 250 knots due turbulence.
request speed two five zero knots due turbulence

Omit position reports until LN.
omit position reports until lima november

Next report at IP.
next report at india papa

Report required only at boundary.
report required only at boundary

We have traffic at our 12 o’clock, 5 miles, 500 feet below, climbing.
we have traffic at our one two o'clock five miles five hundred feet below climbing

Traffic indication at our 1 o’clock, 4 miles, same altitude, converging.
traffic indication at our one o'clock four miles same altitude converging

Request vectors.
request vectors

Unable to receive transmission on that frequency.
unable to receive transmission on that frequency

Request 15 miles final.
request one five miles final

Maintain 3000 feet until glide path interception.
maintain three thousand feet until glide path interception

NOTAM says glide slope for Runway15 is unserviceable, confirm.
notam says glide slope for runway one five is unserviceable confirm

Confirm ILS frequency for Runway 17L.
confirm ils frequency for runway one seven lima

In case of going around, turn left heading 210.
in case of going around turn left heading two one zero

Advise transponder capability.
advise transponder capability

Transponder Charlie.
transponder charlie

Transponder unserviceable.
transponder unserviceable

ADS-B transmitter 1090 (ten-ninety) data link.
adsb transmitter one zero nine zero data link

ADS-B receiver 1090 (ten-ninety) data link.
adsb receiver one zero nine zero data link

Negative ADS-B.
negative adsb

Re-enter ADS-B aircraft identification.
re enter adsb aircraft identification

Stop ADS-B transmission.
stop adsb transmission

Stop squawk transmit ADS-B only.
stop squawk transmit adsb only

Fly no further west of your current position.
fly no further west of your current position

Unable identify the waypoint, request radar vectors.
unable identify the waypoint request radar vectors

Right heading 120, my own terrain clearance.
right heading one two zero my own terrain clearance

Heading 120, correction, 140.
heading one two zero correction one four zero

We are too low to the surrounding terrain. Confirm we are still being radar vectored.
we are too low to the surrounding terrain confirm we are still being radar vectored

Confirm we are still above your minimum vectoring altitude.
confirm we are still above your minimum vectoring altitude

Right heading 040 until passing FL70 then direct to BK.
right heading zero four zero until passing flight level seven zero then direct to bravo kilo

Direct to JO, descend to FL50.
direct to juliett oscar descend to flight level five zero

Passing FL70.
passing flight level seven zero

Descending to 4000 feet QNH1005, expect ILS approach Runway 24.
descending to four thousand feet qnh one zero zero five expect ils approach runway two four

Request straight-in ILS approach Runway 24.
request straight in ils approach runway two four

Cleared straight-in ILS approach Runway 24, descend to 3000 feet, QNH1011.
cleared straight in ils approach runway two four descend to three thousand feet qnh one zero one one

Airfield in sight, request visual approach.
airfield in sight request visual approach

When established on the localizer, descend on the glide path.
when established on the localizer descend on the glide path

Established on the localizer.
established on the localizer

Fully established Runway 24.
fully established runway two four

Cleared VOR-DME approach Runway 24, descending to 3000 feet QNH1007.
cleared victor oscar romeo delta mike echo approach runway two four descending to three thousand feet qnh one zero zero seven

Runway in sight.
runway in sight

Number One, contact Tower 118.7.
number one contact tower one one eight decimal seven

Passing outer marker.
passing outer marker

Report MQR outbound.
report mike quebec romeo outbound

Procedure turn completed, localizer established.
procedure turn completed localizer established

Request visual approach.
request visual approach

Cleared visual approach Runway 24.
cleared visual approach runway two four

Request holding instructions.
request holding instructions

Hold over BKM VOR at FL100, inbound track 280 degrees, left hand pattern, outbound time 1 minute.
hold over bravo kilo mike vor at flight level one zero zero inbound track two eight zero degrees left hand pattern outbound time one minute

Request holding procedure.
request holding procedure

Hold on the 265 radial of BKM VOR between 25 and 30 miles DME, FL100, inbound track 085, right hand pattern, expected approach time 1022.
hold on the two six five radial of bravo kilo mike vor between two five and three zero miles dme flight level one zero zero inbound track zero eight five right hand pattern expected approach time one zero two two

Hold at 20 DME of ST VOR, FL100, inbound track 260 degrees, left turns, limiting outbounddistance 24 DME.
hold at two zero dme of sierra tango vor flight level one zero zero inbound track two six zero degrees left turns limiting outbounddistance two four dme

Overhead YV, maintaining 3000 feet, entering hold.
overhead yankee victor maintaining three thousand feet entering hold

Leaving BKM VOR heading 110.
leaving bravo kilo mike vor heading one one zero

Leaving FL60, descending to 2500 feet, QNH1008.
leaving flight level six zero descending to two thousand five hundred feet qnh one zero zero eight

Position 10 miles north east of LN.
position one zero miles north east of lima november

Turn right heading 180 for base leg.
turn right heading one eight zero for base leg

Reduce to minimum approach speed, turn right heading 230, cleared for ILS approach Runway 27.
reduce to minimum approach speed turn right heading two three zero cleared for ils approach runway two seven

No ATC speed restrictions. Contact Tower 118.9.
no atc speed restrictions contact tower one one eight decimal nine

Three sixty turn left for delay.
three sixty turn left for delay

Continue present heading, expect through the localizer for spacing.
continue present heading expect through the localizer for spacing

Surveillance radar approach Runway 27, maintaining 2200 feet.
surveillance radar approach runway two seven maintaining two thousand two hundred feet

QNH1003, threshold elevation 196 feet.
qnh one zero zero three threshold elevation one nine six feet

Precision radar approach Runway 27 heading 260, descending to 2500 feet, QNH1014.
precision radar approach runway two seven heading two six zero descending to two thousand five hundred feet qnh one zero one four

Cleared to JEMMY via BK-1A Arrival.
cleared to juliett echo mike mike yankee via bravo kilo one alpha arrival

Descend to reach 5000 feet by BK.
descend to reach five thousand feet by bravo kilo

When ready, descend to FL200. Report leaving FL300.
when ready descend to flight level two zero zero report leaving flight level three zero zero

Descend immediately FL250.
descend immediately flight level two five zero

Descend to altitude 12000 feet QNH 1000.
descend to altitude one two thousand feet qnh one thousand

Descend to height 2000 feet QFE 997 hectopascals.
descend to height two thousand feet qfe nine nine seven hectopascals

Descend to 8000 feet at 1000 feet per minute or greater.
descend to eight thousand feet at one thousand feet per minute or greater

Maintain own separation and VMC, descend to FL50.
maintain own separation and vmc descend to flight level five zero

Increasing rate of climb.
increasing rate of climb

Unable expedite climb due weight.
unable expedite climb due weight

Climb to 6000 feet, follow KODAP-01 Departure.
climb to six thousand feet follow kilo oscar delta alpha papa zero one departure

Passing altitude 2300 feet, climbing to FL80.
passing altitude two thousand three hundred feet climbing to flight level eight zero

Climb to FL210, level restrictions of KODAP-01 Departure canceled.
climb to flight level two one zero level restrictions of kilo oscar delta alpha papa zero one departure canceled

Climb to FL 210, cross AU at FL100 or below.
climb to flight level two one zero cross alpha uniform at flight level one zero zero or below

Climb to FL290, level at time 55.
climb to flight level two nine zero level at time five five

Unable FL390 by boundary, request FL330.
unable flight level three nine zero by boundary request flight level three three zero

Descend to FL100, cross YU FL150 or above.
descend to flight level one zero zero cross yankee uniform flight level one five zero or above

After passing North Cross, descend to FL150.
after passing north cross descend to flight level one five zero

We are far above profile. Request holding.
we are far above profile request holding

Stop descent at 5000 feet.
stop descent at five thousand feet

Expedite descent until passing FL80.
expedite descent until passing flight level eight zero

Expect descent after AK.
expect descent after alpha kilo

Continue approach Runway 36R, maintain visual separation with preceding traffic.
continue approach runway three six romeo maintain visual separation with preceding traffic

Contact Control 80 miles after BK.
contact control eight zero miles after bravo kilo

Request change to London Control.
request change to london control

Monitor Tower 118.1.
monitor tower one one eight decimal one

Remain this frequency.
remain this frequency

We can see the approach lights at 200 feet.
we can see the approach lights at two hundred feet

Cleared VOR approach Runway 36, followed by circling to Runway 18.
cleared vor approach runway three six followed by circling to runway one eight

Expect commencing approach at time 50.
expect commencing approach at time five zero

Unable circling approach due company policy. Request diversion.
unable circling approach due company policy request diversion

Request RNAV approach.
request rnav approach

RNAV approach not available due FMS database. Request VOR approach.
rnav approach not available due foxtrot mike sierra database request vor approach

Cleared for LDA approach Runway 24.
cleared for lima delta alpha approach runway two four

Unable RNAV due equipment, request conventional arrival.
unable rnav due equipment request conventional arrival

Unable RNAV, loss of RAIM, request NDB approach.
unable rnav loss of romeo alpha india mike request november delta bravo approach

GPS primary lost, going around.
gps primary lost going around

RAIM alert, going around.
romeo alpha india mike alert going around

Negative RNAV.
negative rnav

Proceed to AK, hold as published, expect approach clearance at 30.
proceed to alpha kilo hold as published expect approach clearance at three zero

Request hold for weather improvement, visibility below company minima.
request hold for weather improvement visibility below company minima

Hold at BKM VOR FL250, right hand pattern, expect further clearance at 23, landing delay at destination airport 30 minutes.
hold at bravo kilo mike vor flight level two five zero right hand pattern expect further clearance at two three landing delay at destination airport three zero minutes

Holding northwest of W VOR FL120, what is the delay for approach?
holding northwest of whiskey vor flight level one two zero what is the delay for approach

Request to extend the holding pattern for accomplishing the checklist.
request to extend the holding pattern for accomplishing the checklist

Request extended holding to burn fuel to reduce the weight.
request extended holding to burn fuel to reduce the weight

Cleared for CAT II ILS approach Runway 24.
cleared for charlie alpha tango india india ils approach runway two four

Join right hand downwind, visual approach Runway 24.
join right hand downwind visual approach runway two four

Continue approach, prepare for possible go around.
continue approach prepare for possible go around

Disregard. We made the wrong transmission.
disregard we made the wrong transmission

Roger, request continue approach.
roger request continue approach

Stand by. We are carrying out procedures.
stand by we are carrying out procedures

Wilco, words twice.
wilco words twice

Maintaining FL350, expect descent after BKM VOR.
maintaining flight level three five zero expect descent after bravo kilo mike vor

Climb to and maintain FL310. Maintain Mach number decimal 81 or greater until BKM VOR.
climb to and maintain flight level three one zero maintain mach number decimal eight one or greater until bravo kilo mike vor

Descend to and maintain FL 270. Do not exceed Mach number decimal 79.
descend to and maintain flight level two seven zero do not exceed mach number decimal seven nine

Continue climb to FL 290, cross BKM VOR not above FL 230.
continue climb to flight level two nine zero cross bravo kilo mike vor not above flight level two three zero

Negative, unable cross BKM VOR at or above FL230 due performance.
negative unable cross bravo kilo mike vor at or above flight level two three zero due performance

Maintaining FL310 until advised.
maintaining flight level three one zero until advised

Descend to FL170, cross BKM VOR at or above FL210.
descend to flight level one seven zero cross bravo kilo mike vor at or above flight level two one zero

Affirm, cross BKM VOR at or above FL190.
affirm cross bravo kilo mike vor at or above flight level one nine zero

Negative, unable to cross BKM VOR below FL170.
negative unable to cross bravo kilo mike vor below flight level one seven zero

Affirm, cross BKM VOR at or before 55.
affirm cross bravo kilo mike vor at or before five five

Negative, unable to cross BKM VOR at 43 or later.
negative unable to cross bravo kilo mike vor at four three or later

Request lose time en route due landing delay at destination airport.
request lose time en route due landing delay at destination airport

Request lose time en route to finish the checklist.
request lose time en route to finish the checklist

Request parallel offset from current track due weather ahead.
request parallel offset from current track due weather ahead

Request parallel offset from current airway for 30 minutes due icing condition.
request parallel offset from current airway for three zero minutes due icing condition

Proceed offset 10 miles right of track until abeam BKM VOR.
proceed offset one zero miles right of track until abeam bravo kilo mike vor

Cleared offset 25 miles left of track for 30 minutes.
cleared offset two five miles left of track for three zero minutes

Offset canceled, turn right to rejoin the A1 before BKM VOR.
offset canceled turn right to rejoin the alpha one before bravo kilo mike vor

Clear of weather, request to resume flight route.
clear of weather request to resume flight route

Climb to and maintain FL290, re-cleared to track direct to BKM VOR, the rest unchanged.
climb to and maintain flight level two nine zero re cleared to track direct to bravo kilo mike vor the rest unchanged

Estimating crossing LV NDB 1123.
estimating crossing lima victor november delta bravo one one two three

Passing POU at 43, maintaining FL310, estimating MLT at 55, next NLD.
passing papa oscar uniform at four three maintaining flight level three one zero estimating mike lima tango at five five next november lima delta

BKM 47, FL170 descending to FL120, abeam NLD VOR at 55.
bravo kilo mike four seven flight level one seven zero descending to flight level one two zero abeam november lima delta vor at five five

Report 25 miles from BKM VOR.
report two five miles from bravo kilo mike vor

Report 34 miles from Top of Descent.
report three four miles from top of descent

Report crossing 270 radial BKM VOR.
report crossing two seven zero radial bravo kilo mike vor

Report 28 miles DME 210 radial BKM VOR.
report two eight miles dme two one zero radial bravo kilo mike vor

Climb to FL220, report passing FL170.
climb to flight level two two zero report passing flight level one seven zero

Descending immediately to FL190.
descending immediately to flight level one nine zero

Leaving FL220 for FL190.
leaving flight level two two zero for flight level one nine zero

Request clearance to enter controlled airspace northeast of BKM VOR at FL240 at time 43.
request clearance to enter controlled airspace northeast of bravo kilo mike vor at flight level two four zero at time four three

Remain outside controlled airspace, expect joining clearance at time 55.
remain outside controlled airspace expect joining clearance at time five five

Request to leave controlled airspace by descent.
request to leave controlled airspace by descent

Request to leave controlled airspace by climb.
request to leave controlled airspace by climb

Descending to 5000 feet QNH 1014, report passing 7000 feet.
descending to five thousand feet qnh one zero one four report passing seven thousand feet

Request VMC descent to FL60.
request vmc descent to flight level six zero

Descending to FL60, maintain VMC FL90 to FL70, report traffic in sight at FL80.
descending to flight level six zero maintain vmc flight level nine zero to flight level seven zero report traffic in sight at flight level eight zero

Request join airway A1 at DAPRO.
request join airway alpha one at delta alpha papa romeo oscar

Cleared to destination airport via DAPRO, flight planned route, FL240, join A1 at FL240.
cleared to destination airport via delta alpha papa romeo oscar flight planned route flight level two four zero join alpha one at flight level two four zero

Remain outside controlled airspace, expect further clearance at 55.
remain outside controlled airspace expect further clearance at five five

If FL240 not available, we accept FL220.
if flight level two four zero not available we accept flight level two two zero

Cleared to leave A1 via BKM VOR, maintain FL230 while in controlled airspace.
cleared to leave alpha one via bravo kilo mike vor maintain flight level two three zero while in controlled airspace

Confirm we are under radar control.
confirm we are under radar control

Confirm radar service is terminated.
confirm radar service is terminated

Radar service is terminated due technical failure. Maintain Mach number decimal 81 or less for separation.
radar service is terminated due technical failure maintain mach number decimal eight one or less for separation

Confirm radar control is resumed.
confirm radar control is resumed

Radar control is resumed, track direct to BKM VOR and increase speed to Mach number decimal 84.
radar control is resumed track direct to bravo kilo mike vor and increase speed to mach number decimal eight four

Affirm RVSM.
affirm rvsm

Negative RVSM due equipment downgraded.
negative rvsm due equipment downgraded

Request clearance into RVSM airspace.
request clearance into rvsm airspace

Unable RVSM due turbulence.
unable rvsm due turbulence

Ready to resume RVSM.
ready to resume rvsm

Position 42N（North）165E (East) at 0800, FL390, estimating 44 N 180E at 0900 45N 170W next.
position four two north one six five east at zero thousand eight hundred flight level three nine zero estimating four four north one eight zero east at zero thousand nine hundred four five north one seven zero west next

At 150W (west) contact San Francisco Radio, primary 3494, secondary 11342.
at one five zero west contact san francisco radio primary three four nine four secondary one one three four two

At 144E (east) squawk 2000.
at one four four east squawk two thousand

CPDLC connected.
cpdlc connected

Continue CPDLC make position report via CPDLC.
continue cpdlc make position report via cpdlc

SELCAL CODE EFFG, request SELCAL check.
selcal charlie oscar delta echo echo foxtrot foxtrot golf request selcal check

CPDLC unserviceable, request to revert to voice communication.
cpdlc unserviceable request to revert to voice communication

The air conditioning system has malfunctioned.
the air conditioning system has malfunctioned

We have only one air conditioning pack operational. Request a new cruising level below FL300.
we have only one air conditioning pack operational request a new cruising level below flight level three zero zero

All our air conditioning packs have malfunctioned. Request rapid descent to MEA .
all our air conditioning packs have malfunctioned request rapid descent to mike echo alpha

We had a malfunction of one air conditioning pack. Request descent to a lower level.
we had a malfunction of one air conditioning pack request descent to a lower level

We have lost electrical power to the cabin air compressor. Request immediate descent to 10,000 feet.
we have lost electrical power to the cabin air compressor request immediate descent to one zero zero zero zero feet

We just had a smoke emergency. We need to depressurize the airplane to let in fresh air. Request rapid descent to 8000 feet.
we just had a smoke emergency we need to depressurize the airplane to let in fresh air request rapid descent to eight thousand feet

We have unusual smell from air conditioning packs. Request stop climb at 7000 feet.
we have unusual smell from air conditioning packs request stop climb at seven thousand feet

Many passengers are suffering from smoke inhalation. Request medical assistance on arrival.
many passengers are suffering from smoke inhalation request medical assistance on arrival

Our pressurization system has malfunctioned.
our pressurization system has malfunctioned

We have difficulty in controlling the cabin pressure.
we have difficulty in controlling the cabin pressure

We have a cabin altitude problem.
we have a cabin altitude problem

Our cabin rate of climb has red-lined. Request immediate descent.
our cabin rate of climb has red lined request immediate descent

We have a slow cabin decompression. Request immediate descent.
we have a slow cabin decompression request immediate descent

Our cabin altitude at one time had reached 16000 feet. Some passengers have symptoms of hypoxia.
our cabin altitude at one time had reached one six thousand feet some passengers have symptoms of hypoxia

We are now depressurized and will fly a more shallow descent profile.
we are now depressurized and will fly a more shallow descent profile

Request descent rate less than 500 feet per minute due to unpressurized cabin.
request descent rate less than five hundred feet per minute due to unpressurized cabin

We are now ventilating with ram air. It is best that our rate of descent does not exceed 600 feet per minute.
we are now ventilating with ram air it is best that our rate of descent does not exceed six hundred feet per minute

We have a problem with the avionics ventilation system.
we have a problem with the avionics ventilation system

We have an avionics ventilation problem. The skin heat-exchangers and blower fan have failed.
we have an avionics ventilation problem the skin heat exchangers and blower fan have failed

The avionics ventilation is unserviceable. Request diversion to the closest suitable airport.
the avionics ventilation is unserviceable request diversion to the closest suitable airport

We have severe vibration coming from the avionics ventilation fan.
we have severe vibration coming from the avionics ventilation fan

There are unusual noises coming from the avionics bay.
there are unusual noises coming from the avionics bay

Our FMS has malfunctioned. Request radar vectors.
our foxtrot mike sierra has malfunctioned request radar vectors

Request further climb due wind-shear.
request further climb due wind shear

Unable to maintain altitude, request leaving RVSM airspace.
unable to maintain altitude request leaving rvsm airspace

We cannot make RNP approach due equipment.
we cannot make rnp approach due equipment

Our navigation accuracy is low. Request to climb to minimum safe altitude.
our navigation accuracy is low request to climb to minimum safe altitude

We have a navigation map shift, unable to perform the RNAV approach. Request radar vectors.
we have a navigation map shift unable to perform the rnav approach request radar vectors

Inertial reference system has failed. We are navigating on raw data. Request conventional approach.
inertial reference system has failed we are navigating on raw data request conventional approach

The Morse code for the VOR is different from the approach chart. Confirm the VOR is fully operational.
the morse code for the vor is different from the approach chart confirm the vor is fully operational

The ILS signal seems to be very unstable. Did any other pilot report a similar situation?
the ils signal seems to be very unstable did any other pilot report a similar situation

The approach lights for Runway 36L are a bit different from those shown on the airport diagram.
the approach lights for runway three six lima are a bit different from those shown on the airport diagram

The flight path is unstable. Going around.
the flight path is unstable going around

We made a missed approach due to unstable ILS signals.
we made a missed approach due to unstable ils signals

The ILS signal was unstable. Request approach to another runway or request another type of approach.
the ils signal was unstable request approach to another runway or request another type of approach

The DME indication is not correct. Confirm the DME is still in service.
the dme indication is not correct confirm the dme is still in service

We have lost our flight plan after a flight management computer reset.
we have lost our flight plan after a flight management computer reset

We need a few minutes to reprogram the flight management computers. Request radar vectors.
we need a few minutes to reprogram the flight management computers request radar vectors

We need to reconfigure the flight management computers for approach. Request holding instructions.
we need to reconfigure the flight management computers for approach request holding instructions

We are now flying with basic navigation due to systems failure. Request radar vectors.
we are now flying with basic navigation due to systems failure request radar vectors

We have multiple failures on the inertial reference system. We are no longer able to fly oceanic route. Request return for landing.
we have multiple failures on the inertial reference system we are no longer able to fly oceanic route request return for landing

We do not meet GPS approach requirement due to flight crew qualifications.
we do not meet gps approach requirement due to flight crew qualifications

Our Airline policy does not allow us to perform CAT IIIC approach.
our airline policy does not allow us to perform charlie alpha tango india india india charlie approach

Our operations manual forbids this procedure.
our operations manual forbids this procedure

Our Aviation Authority does not permit this procedure.
our aviation authority does not permit this procedure

We are unable to conform to the noise abatement procedure due performance.
we are unable to conform to the noise abatement procedure due performance

We are not qualified for CAT IIIB approach and auto-land. Request diversion.
we are not qualified for charlie alpha tango india india india bravo approach and auto land request diversion

Our VHF number One receiver has failed. We are no longer monitoring 121.5.
our vhf number one receiver has failed we are no longer monitoring one two one decimal five

All stations, transmitting blind due to receiver failure.
all stations transmitting blind due to receiver failure

All of our VHF transmitters have failed, now transmitting on HF radio. Please respond.
all of our vhf transmitters have failed now transmitting on hf radio please respond

Our SELCAL has malfunctioned. We will continue monitoring your frequency.
our selcal has malfunctioned we will continue monitoring your frequency

We are receiving an ELT signal on 121.5.
we are receiving an echo lima tango signal on one two one decimal five

We are picking up a broadcast signal on 121.5.
we are picking up a broadcast signal on one two one decimal five

Our satellite phone is unserviceable. We are unable to call company operations.
our satellite phone is unserviceable we are unable to call company operations

Our data-link has malfunctioned. Request re-release the flight plan by voice.
our data link has malfunctioned request re release the flight plan by voice

Our data-link has malfunctioned. Request ATC clearance by voice.
our data link has malfunctioned request atc clearance by voice

My apologies, I wasn’t aware the boom mike was transmitting.
my apologies i wasn't aware the boom mike was transmitting

Sorry for blocking the frequency due microphone jammed.
sorry for blocking the frequency due microphone jammed

We have an electrical failure.
we have an electrical failure

One of our generators has failed. At present moment, we are still able to continue to our destination.
one of our generators has failed at present moment we are still able to continue to our destination

Request diversion to the nearest suitable airport due AC BUS failure.
request diversion to the nearest suitable airport due alpha charlie bravo uniform sierra failure

We are not supplying power to our DC BUS. Request priority landing.
we are not supplying power to our delta charlie bravo uniform sierra request priority landing

We have a problem with the aircraft battery. Request priority landing.
we have a problem with the aircraft battery request priority landing

One of our transformers has failed. I’ll let you know if a diversion is required.
one of our transformers has failed i'll let you know if a diversion is required

Electrical system has a serious malfunction. Request radar vectors to an airport that’s within 20 minutes off light time.
electrical system has a serious malfunction request radar vectors to an airport that's within two zero minutes off light time

We are operating with only the emergency generator. Request track direct to final, Runway 26.
we are operating with only the emergency generator request track direct to final runway two six

We are flying with batteries only. Is there any airport available within 25 minutes of flying?
we are flying with batteries only is there any airport available within two five minutes of flying

If there is no airport within 100 miles, we have to make a forced landing.
if there is no airport within one hundred miles we have to make a forced landing

We have less than 10 minutes of battery power left. We are preparing for ditching procedure.
we have less than one zero minutes of battery power left we are preparing for ditching procedure

We have switched off most of our electrical systems for smoke procedure. Request vectors for a long final, Runway 15.
we have switched off most of our electrical systems for smoke procedure request vectors for a long final runway one five

We have cut off the electrical system to the cabin and the onboard fire is under control.
we have cut off the electrical system to the cabin and the onboard fire is under control

We had an electrical fire from the galley, now extinguished. Request return to land.
we had an electrical fire from the galley now extinguished request return to land

There was a fire from the avionics bay. Request radar vectors for final.
there was a fire from the avionics bay request radar vectors for final

We have had a bird strike. Our windshield has cracked.
we have had a bird strike our windshield has cracked

The windshield suddenly had electrical arcing. We need to pull the circuit breakers and delay the approach.
the windshield suddenly had electrical arcing we need to pull the circuit breakers and delay the approach

The cockpit side window is not sealed properly. Request reduce to minimum speed and descend to 4000 feet.
the cockpit side window is not sealed properly request reduce to minimum speed and descend to four thousand feet

We had to go around due pilot seat moving. We’ll try to reset the circuit breaker before making another approach.
we had to go around due pilot seat moving we'll try to reset the circuit breaker before making another approach

We have already discharged the engine extinguishers. The fire warning light is still on. Do you have a visual on our left engine?
we have already discharged the engine extinguishers the fire warning light is still on do you have a visual on our left engine

We cannot extinguish the engine fire. Request priority landing and emergency services on arrival.
we cannot extinguish the engine fire request priority landing and emergency services on arrival

We have an APU fire warning. Can you verify if there is smoke coming from the back of the plane?
we have an apu fire warning can you verify if there is smoke coming from the back of the plane

The APU fire seems to be extinguished. Request fire trucks on standby and stairs vehicle to disembark the passengers.
the apu fire seems to be extinguished request fire trucks on standby and stairs vehicle to disembark the passengers

The APU is still on fire. We are evacuating. Request emergency services.
the apu is still on fire we are evacuating request emergency services

We had a cargo smoke warning. Advise the ground handlers NOT to open our cargo door until the passengers have all disembarked.
we had a cargo smoke warning advise the ground handlers november oscar tango to open our cargo door until the passengers have all disembarked

A passenger ignited the lavatory waste bin. Advise the airport police to await our arrival.
alpha passenger ignited the lavatory waste bin advise the airport police to await our arrival

We have smoke coming out of our avionics bay. It is out of control. Request proceed direct to final and cancel all speed restrictions.
we have smoke coming out of our avionics bay it is out of control request proceed direct to final and cancel all speed restrictions

We have smoke coming from our avionics bay. We are evacuating. Request fire trucks.
we have smoke coming from our avionics bay we are evacuating request fire trucks

We have smoke coming from our avionics bay. We are disembarking the passengers.
we have smoke coming from our avionics bay we are disembarking the passengers

Request descent to 10000 feet to ventilate the aircraft due smoke.
request descent to one zero thousand feet to ventilate the aircraft due smoke

We had emptied most of our fire extinguishers, but the cabin fire is still on.
we had emptied most of our fire extinguishers but the cabin fire is still on

We are having flight control problems.
we are having flight control problems

Our flight control computers are not functioning well. We are having difficulty maintaining level flight, unable RVSM.
our flight control computers are not functioning well we are having difficulty maintaining level flight unable rvsm

Our pitch control has malfunctioned. We cannot move the elevators. We are flying the airplane with only trim.
our pitch control has malfunctioned we cannot move the elevators we are flying the airplane with only trim

The aircraft has a tendency to roll to the right. I need additional airspace to maneuver.
the aircraft has a tendency to roll to the right i need additional airspace to maneuver

We have finished the checklist but still cannot retract some of the speed brakes. Request the longest runway for landing.
we have finished the checklist but still cannot retract some of the speed brakes request the longest runway for landing

We cannot fully extend the flaps. Request the longest runway for landing.
we cannot fully extend the flaps request the longest runway for landing

We have asymmetric flaps. Airplane is rolling to the left. Request holding to solve the problem.
we have asymmetric flaps airplane is rolling to the left request holding to solve the problem

Request high speed approach. Part of our flight control surfaces have separated from the wing.
request high speed approach part of our flight control surfaces have separated from the wing

Request immediate climb above the minimum safe altitude to perform the checklist due to run-away trim condition.
request immediate climb above the minimum safe altitude to perform the checklist due to run away trim condition

Request vectors for long final. We are controlling the airplane with mechanical backup.
request vectors for long final we are controlling the airplane with mechanical backup

Request return to FL250.We just had an air-upset situation and lost a lot of altitude.
request return to flight level two five zero we just had an air upset situation and lost a lot of altitude

We have a problem with yaw damping. The aircraft is oscillating severely. Request diversion.
we have a problem with yaw damping the aircraft is oscillating severely request diversion

We have lost electrical power to some of the flight control actuators. Request delay our descent to perform checklist.
we have lost electrical power to some of the flight control actuators request delay our descent to perform checklist

Some of our fuel pumps have low pressure. Request descent.
some of our fuel pumps have low pressure request descent

We have a problem with fuel temperature. Request holding position on the taxiway.
we have a problem with fuel temperature request holding position on the taxiway

We are leaking fuel slowly. Request diversion.
we are leaking fuel slowly request diversion

We have a severe fuel leak situation, unable to reach the closest airport. You can expect us to make a forced landing near our present location.
we have a severe fuel leak situation unable to reach the closest airport you can expect us to make a forced landing near our present location

Our cabin crew reports that we have fuel leak from the right wing. Request diversion to closest suitable airport.
our cabin crew reports that we have fuel leak from the right wing request diversion to closest suitable airport

We have already shut down engine Number One, but it is still leaking fuel near the pylon. Request emergency services.
we have already shut down engine number one but it is still leaking fuel near the pylon request emergency services

The ground crew reports that we are leaking a bit of fuel from the bottom of the right engine nacelle. We are delaying taxi.
the ground crew reports that we are leaking a bit of fuel from the bottom of the right engine nacelle we are delaying taxi

We need to continue to run the engines at our present location for a few minutes, will advise you shortly.
we need to continue to run the engines at our present location for a few minutes will advise you shortly

The ground crew reports that we are leaking a significant amount of fuel from the bottom of Number Three engine. We have just shut it down.
the ground crew reports that we are leaking a significant amount of fuel from the bottom of number three engine we have just shut it down

The fuel leak has stopped. But if a fire starts at any time, I will order an evacuation.
the fuel leak has stopped but if a fire starts at any time i will order an evacuation

We have leaked a large amount of fuel onto the apron. Request fire trucks on standby and the stairs vehicle to disembark the passengers.
we have leaked a large amount of fuel onto the apron request fire trucks on standby and the stairs vehicle to disembark the passengers

We might have a fuel leak near the wing root. Request fire trucks on arrival.
we might have a fuel leak near the wing root request fire trucks on arrival

We have fumes in the cabin, possibly due to a fuel leak. We are anticipating an immediate evacuation after landing.
we have fumes in the cabin possibly due to a fuel leak we are anticipating an immediate evacuation after landing

We are evacuating. Advise emergency personnel that fuel odors are still present in the cabin.
we are evacuating advise emergency personnel that fuel odors are still present in the cabin

We are too heavy for landing. Request fuel-dump at the fuel dumping area.
we are too heavy for landing request fuel dump at the fuel dumping area

Request climb for dumping fuel and vectors to the fuel dump zone.
request climb for dumping fuel and vectors to the fuel dump zone

We need about 18 minutes to jettison fuel before coming in for the approach.
we need about one eight minutes to jettison fuel before coming in for the approach

We cannot shut off the fuel dump valve. Request radar vectors for short final, Runway 17.
we cannot shut off the fuel dump valve request radar vectors for short final runway one seven

We are indicating fuel filter clog. Request descent and to maintain high speed.
we are indicating fuel filter clog request descent and to maintain high speed

Our left engine failed due to fuel starvation.
our left engine failed due to fuel starvation

We are near the freezing temperature of jet fuel. Request descent to FL 390.
we are near the freezing temperature of jet fuel request descent to flight level three nine zero

We suspect there is contamination in our fuel tanks.
we suspect there is contamination in our fuel tanks

One of our hydraulic systems has exceeded temperature limits.
one of our hydraulic systems has exceeded temperature limits

We have shut down one of the hydraulic systems.
we have shut down one of the hydraulic systems

The backup hydraulic system is operational but we still want to divert.
the backup hydraulic system is operational but we still want to divert

Our hydraulic systems have a malfunction. Request descent to lower levels to extend flaps in advance.
our hydraulic systems have a malfunction request descent to lower levels to extend flaps in advance

Our hydraulic fluid is dangerously low, possibly due to a leak. Request descent to lower levels to extend flaps.
our hydraulic fluid is dangerously low possibly due to a leak request descent to lower levels to extend flaps

Two of our hydraulic systems have failed. Request immediate diversion.
two of our hydraulic systems have failed request immediate diversion

Our ram air turbine is not providing any hydraulic pressure. We are still operating on one hydraulic system only. Request diversion to the nearest suitable airport.
our ram air turbine is not providing any hydraulic pressure we are still operating on one hydraulic system only request diversion to the nearest suitable airport

Request the longest runway and vectors for a wide downwind due to hydraulic failure.
request the longest runway and vectors for a wide downwind due to hydraulic failure

We still have only one hydraulic system. Request the longest runway for landing.
we still have only one hydraulic system request the longest runway for landing

Our left engine anti-ice system has failed. Request immediate climb to leave the icing area.
our left engine anti ice system has failed request immediate climb to leave the icing area

We must descend immediately to exit icing conditions. Our right engine bleed air has failed.
we must descend immediately to exit icing conditions our right engine bleed air has failed

Both our windshield heating systems have failed. Ice is obstructing our view. Request latest airport weather.
both our windshield heating systems have failed ice is obstructing our view request latest airport weather

We had electrical arcing on the windshield and pulled the circuit breakers according to the checklist. Will advise when ready for approach.
we had electrical arcing on the windshield and pulled the circuit breakers according to the checklist will advise when ready for approach

We performed the missed approach because my windshield wiper became inoperative and I could not see very well.
we performed the missed approach because my windshield wiper became inoperative and i could not see very well

Our pitot static heating system has failed. We might have an altitude error.
our pitot static heating system has failed we might have an altitude error

We made the overshoot because of a stall warning, probably caused by a defective angle of attack probe.
we made the overshoot because of a stall warning probably caused by a defective angle of attack probe

I had to abort takeoff because I didn’t receive any airspeed indication.
i had to abort takeoff because i didn't receive any airspeed indication

We have an error in our airspeed. Request to climb to minimum safe altitude.
we have an error in our airspeed request to climb to minimum safe altitude

We have master warning lights in the cockpit. Request landing at the nearest suitable airport.
we have master warning lights in the cockpit request landing at the nearest suitable airport

We have a master caution. I will notify you if a diversion is required.
we have a master caution i will notify you if a diversion is required

Some of our instruments are not indicating correctly. Request level off to perform checklist.
some of our instruments are not indicating correctly request level off to perform checklist

Two of our display units have failed. We are no longer RNP qualified. Request diversion.
two of our display units have failed we are no longer rnp qualified request diversion

We made the go around due to navigation accuracy downgrade.
we made the go around due to navigation accuracy downgrade

We made the go around due to FMS position error.
we made the go around due to foxtrot mike sierra position error

We made the go around due to map drift on our navigation display.
we made the go around due to map drift on our navigation display

We made the go around due to GPS error.
we made the go around due to gps error

We made the go around due to lateral deviation exceedance.
we made the go around due to lateral deviation exceedance

We made the go around due to CDU failure.
we made the go around due to cdu failure

We made the go around because we exceeded the vertical deviation limit.
we made the go around because we exceeded the vertical deviation limit

We no longer have altitude warning. Request leaving RVSM airspace.
we no longer have altitude warning request leaving rvsm airspace

We have autopilot disconnection. We are no longer RVSM qualified. Request leaving RVSM airspace.
we have autopilot disconnection we are no longer rvsm qualified request leaving rvsm airspace

Our landing capability has degraded. Request terminate our approach.
our landing capability has degraded request terminate our approach

Request to climb to minimum safe altitude due to malfunction of navigation computers.
request to climb to minimum safe altitude due to malfunction of navigation computers

We performed the go-around because we had a ground proximity warning.
we performed the go around because we had a ground proximity warning

We have conflicting traffic at one o’clock, 6 miles, descending. Request heading 130 for avoidance.
we have conflicting traffic at one o'clock six miles descending request heading one three zero for avoidance

We have conflicting traffic at eleven o’clock, 8 miles, climbing. Request vectors for avoidance.
we have conflicting traffic at eleven o'clock eight miles climbing request vectors for avoidance

Traffic at our twelve o’clock, 10 miles, climbing. Should we expedite our descent to cross altitudes?
traffic at our twelve o'clock one zero miles climbing should we expedite our descent to cross altitudes

Unable, TCAS RA.
unable tcas romeo alpha

We are clear of conflict. Request further instructions.
we are clear of conflict request further instructions

About twenty passengers and crew members were injured during the TCAS maneuver. Request diversion and medical assistance on arrival.
about twenty passengers and crew members were injured during the tcas maneuver request diversion and medical assistance on arrival

We are having abnormal engine indications. Request to reduce speed to 250 knots.
we are having abnormal engine indications request to reduce speed to two five zero knots

Our engine parameters are unstable. Request stop climb at FL220.
our engine parameters are unstable request stop climb at flight level two two zero

Our oil pressure reading is lower than normal. Request hold at present position.
our oil pressure reading is lower than normal request hold at present position

The oil temperature is higher than normal. We are monitoring other engine parameters.
the oil temperature is higher than normal we are monitoring other engine parameters

Engine indicates high EGT at idle power setting. We need to have partial thrust in the descent. Request an early descent.
engine indicates high echo golf tango at idle power setting we need to have partial thrust in the descent request an early descent

We are reading high engine vibration. Request to delay takeoff.
we are reading high engine vibration request to delay takeoff

Cabin altitude is increasing abnormally. Request to level off.
cabin altitude is increasing abnormally request to level off

Our instruments indicate excessive high cabin altitude.
our instruments indicate excessive high cabin altitude

Our instrument indicates abnormal cabin pressure differential.
our instrument indicates abnormal cabin pressure differential

Our fuel endurance is 48 minutes. We must leave the hold otherwise we will be at minimum fuel.
our fuel endurance is four eight minutes we must leave the hold otherwise we will be at minimum fuel

Cockpit oxygen cylinder pressure is low. Request to return for landing.
cockpit oxygen cylinder pressure is low request to return for landing

We are holding at present position. It appears one of the over-wing exits has unlocked.
we are holding at present position it appears one of the over wing exits has unlocked

It seems some of the spoilers cannot be retracted. We have to recalculate our landing distance before we start our approach, standby.
it seems some of the spoilers cannot be retracted we have to recalculate our landing distance before we start our approach standby

We have an indication that the nose wheel did not extend properly. Request low pass for visual check
we have an indication that the nose wheel did not extend properly request low pass for visual check

We have lost our braking. We used thrust reversers to stop the aircraft. Request ground services to chock the nose wheel.
we have lost our braking we used thrust reversers to stop the aircraft request ground services to chock the nose wheel

Our brakes have seized. The tyres might burst during touchdown. Request fire trucks on arrival.
our brakes have seized the tyres might burst during touchdown request fire trucks on arrival

We made the go-around because our landing gear wouldn't extend normally. Request holding pattern to perform checklist.
we made the go around because our landing gear wouldn't extend normally request holding pattern to perform checklist

We have exhausted all options. We will land without the nose gear fully locked.
we have exhausted all options we will land without the nose gear fully locked

We cannot extend the left landing gear. Request foaming the runway.
we cannot extend the left landing gear request foaming the runway

Request diversion to a nearby airport with foaming capability.
request diversion to a nearby airport with foaming capability

We applied maximum braking when we rejected takeoff. Request fire services to escort the aircraft back to the apron.
we applied maximum braking when we rejected takeoff request fire services to escort the aircraft back to the apron

The tyres are deflated. We will have to hold at present position for maintenance inspection.
the tyres are deflated we will have to hold at present position for maintenance inspection

I think we blew a nose wheel tyre. Request holding position.
i think we blew a nose wheel tyre request holding position

We no longer have airspeed and altitude on our primary displays.
we no longer have airspeed and altitude on our primary displays

We have errors with our navigation. Request radar monitoring.
we have errors with our navigation request radar monitoring

Our inertial reference system has failed, unable GPS approach. Request ILS or VOR approach.
our inertial reference system has failed unable gps approach request ils or vor approach

We made the go around because the GPWS warning was triggered.
we made the go around because the gpws warning was triggered

We have to recalibrate our instruments. Request to level off and maintain heading.
we have to recalibrate our instruments request to level off and maintain heading

Our ADS-B transmitter appears to be malfunctioning. Terminating further ADS-B transmissions.
our adsb transmitter appears to be malfunctioning terminating further adsb transmissions

ADS-B equipment degradation, will advise when able to resume operations.
adsb equipment degradation will advise when able to resume operations

GPS unreliable, terminating ADS-B transmissions.
gps unreliable terminating adsb transmissions

Our ADS-B has malfunctioned. Is there any weather advisory at our destination?
our adsb has malfunctioned is there any weather advisory at our destination

We made an overshoot because our ADS-B indicated a possible runway incursion.
we made an overshoot because our adsb indicated a possible runway incursion

We made a go-around due to head-up display problem. We’ll inform you when we are ready for the approach.
we made a go around due to head up display problem we'll inform you when we are ready for the approach

Our airspeed is unreliable. Request climb to minimum safe altitude to perform checklist.
our airspeed is unreliable request climb to minimum safe altitude to perform checklist

Our airspeed is unreliable. Request radar vectors for long final.
our airspeed is unreliable request radar vectors for long final

We made the go-around because the radio altimeter triggered flare mode.
we made the go around because the radio altimeter triggered flare mode

Our weather radar has failed and we are in IMC. Request return for landing.
our weather radar has failed and we are in imc request return for landing

Our weather radar has malfunctioned. What is the highest available level for cruise?
our weather radar has malfunctioned what is the highest available level for cruise

Our weather radar has failed. How did the preceding aircraft deviate from the weather?
our weather radar has failed how did the preceding aircraft deviate from the weather

We do not have that route in our database. Which heading should we maintain for now？
we do not have that route in our database which heading should we maintain for now

We do not have that runway in our database. Request delay our descent while we program the CDU.
we do not have that runway in our database request delay our descent while we program the cdu

We have a navigation malfunction. Request diversion to a suitable airport that has less complex terrain.
we have a navigation malfunction request diversion to a suitable airport that has less complex terrain

Our oxygen pressure is dropping rapidly. Request to fly heading 050 and descent to FL180 to escape from the mountainous area.
our oxygen pressure is dropping rapidly request to fly heading zero five zero and descent to flight level one eight zero to escape from the mountainous area

The NOTAM says the ILS is unserviceable, but we are still picking up the Morse Code, confirm it is still in operation.
the notam says the ils is unserviceable but we are still picking up the morse code confirm it is still in operation

We have an engine failure. Following ETOPS procedure, request descent to FL200, maintain high speed and proceed direct to alternate airport.
we have an engine failure following echo tango oscar papa sierra procedure request descent to flight level two zero zero maintain high speed and proceed direct to alternate airport

We cannot provide oxygen to the passengers as we are not sure where the smoke is coming from.
we cannot provide oxygen to the passengers as we are not sure where the smoke is coming from

Many passengers have suffered from smoke inhalation. Request medical services.
many passengers have suffered from smoke inhalation request medical services

There was heavy smoke in the cabin before we ventilated the aircraft. Request medical assistance for passengers after landing.
there was heavy smoke in the cabin before we ventilated the aircraft request medical assistance for passengers after landing

The aircraft is depressurized. We are descending. Confirm 10,000 feet is enough to clear terrain until we reach our alternate.
the aircraft is depressurized we are descending confirm one zero zero zero zero feet is enough to clear terrain until we reach our alternate

We are no longer getting bleed air from the right engine. Request immediate descent to leave the icing area.
we are no longer getting bleed air from the right engine request immediate descent to leave the icing area

Our APU bleed air malfunctioned during engine startup. We are calling the ground staff,standby.
our apu bleed air malfunctioned during engine startup we are calling the ground staff standby

We are expediting descent to enable a windmill startup. Request further descent.
we are expediting descent to enable a windmill startup request further descent

We are unable to restart engine number one with bleed air. Request high speed for a windmill air start.
we are unable to restart engine number one with bleed air request high speed for a windmill air start

Both engine bleed air systems have failed and we are relying on APU bleed for air conditioning. Request descent to 14, 000 feet.
both engine bleed air systems have failed and we are relying on apu bleed for air conditioning request descent to one four zero zero zero feet

We have no bleed air coming from either engines or APU. Request rapid descent to 10,000feet.
we have no bleed air coming from either engines or apu request rapid descent to one zero thousand feet

We are leaking bleed air. Request turn right heading 095 to avoid the icing area.
we are leaking bleed air request turn right heading zero nine five to avoid the icing area

CPDLC has malfunctioned. We are reverting to voice communication.
cpdlc has malfunctioned we are reverting to voice communication

Disregard my last CPDLC request for climb. We have a system problem and will maintain present level for now.
disregard my last cpdlc request for climb we have a system problem and will maintain present level for now

CPDLC terminated due to failure, reverting to voice communication.
cpdlc terminated due to failure reverting to voice communication

We just had an APU fire warning, and discharged the fire extinguisher, Request visual check if there is smoke coming from our tail section.
we just had an apu fire warning and discharged the fire extinguisher request visual check if there is smoke coming from our tail section

Another aircraft has seen a lot of smoke coming from our APU. We are evacuating. Request emergency services.
another aircraft has seen a lot of smoke coming from our apu we are evacuating request emergency services

We are at bay15. We have an APU fire. Request fire services.
we are at bay one five we have an apu fire request fire services

We have a generator failure and cannot start our APU at this altitude. Request descent to perform APU startup.
we have a generator failure and cannot start our apu at this altitude request descent to perform apu startup

A passenger has opened an over-wing emergency exit. The slide has deployed. Request to cancel our slot time.
alpha passenger has opened an over wing emergency exit the slide has deployed request to cancel our slot time

A passenger tried to unlock the cabin door in flight, the cabin crew restrained him. Request airport police on arrival.
alpha passenger tried to unlock the cabin door in flight the cabin crew restrained him request airport police on arrival

We have an abnormal noise coming from one of our cabin doors. Request rapid descent to 5000 feet.
we have an abnormal noise coming from one of our cabin doors request rapid descent to five thousand feet

Smoke is coming from the cabin floor. We are performing an evacuation. All slides have been deployed.
smoke is coming from the cabin floor we are performing an evacuation all slides have been deployed

We had a smoke warning from the forward cargo hold. We are evacuating.
we had a smoke warning from the forward cargo hold we are evacuating

We have a cargo smoke warning. We are disembarking passengers. Request fire services.
we have a cargo smoke warning we are disembarking passengers request fire services

We have smoke coming from our avionics bay. Advise the fire fighters that it might be an electrical fire.
we have smoke coming from our avionics bay advise the fire fighters that it might be an electrical fire

The cockpit windshield has cracked. Request descent to FL220.
the cockpit windshield has cracked request descent to flight level two two zero

The windshield is cracked on the outside. Request descent.
the windshield is cracked on the outside request descent

Neither of us can see through our windshield. Does your airport permit auto-land?
neither of us can see through our windshield does your airport permit auto land

Our thrust lever is not responsive. We cannot reduce thrust on engine Number One. Request holding.
our thrust lever is not responsive we cannot reduce thrust on engine number one request holding

Our engine control has malfunctioned. We cannot get much thrust. Request immediate descent.
our engine control has malfunctioned we cannot get much thrust request immediate descent

We have a thrust reverser opened in flight. We cannot maintain this level. Request immediate descent.
we have a thrust reverser opened in flight we cannot maintain this level request immediate descent

We still cannot retract the thrust reverser. Our approach speed will be higher than normal. Request vectors for the longest Runway.
we still cannot retract the thrust reverser our approach speed will be higher than normal request vectors for the longest runway

We aborted takeoff due loss of engine oil pressure.
we aborted takeoff due loss of engine oil pressure

We have an engine oil leak. Request diversion.
we have an engine oil leak request diversion

We have a low oil pressure warning from engine Number Two. Request diversion.
we have a low oil pressure warning from engine number two request diversion

Engine Number One has a temperature problem. Request holding to perform checklist.
engine number one has a temperature problem request holding to perform checklist

Our EGT continues to be above the maximum limit. Request descent. We might shut down engine Number Two shortly.
our echo golf tango continues to be above the maximum limit request descent we might shut down engine number two shortly

We have performed our procedures but engine vibration still exists. Request diversion.
we have performed our procedures but engine vibration still exists request diversion

The engine vibration is now causing the airplane to shake violently. We are shutting down our engine Number Three.
the engine vibration is now causing the airplane to shake violently we are shutting down our engine number three

We’ve made a visual inspection of engine Number Two from the cabin. The engine cowling has fallen off.
we've made a visual inspection of engine number two from the cabin the engine cowling has fallen off

Engine Number Three has smoke coming out of the pylon section. We are evacuating.
engine number three has smoke coming out of the pylon section we are evacuating

Ground vehicle has collided with our engine nacelle. Maintenance work is needed before flight. Request cancel our airway clearance.
ground vehicle has collided with our engine nacelle maintenance work is needed before flight request cancel our airway clearance

The Number Two engine has been shut down. We are no longer able to maintain level flight.Request descent to FL200.
the number two engine has been shut down we are no longer able to maintain level flight request descent to flight level two zero zero

The uncontained engine failure has caused parts of the fuselage to be damaged. Request emergency descent.
the uncontained engine failure has caused parts of the fuselage to be damaged request emergency descent

Our left engine has ingested FOD. We are shutting down engines and holding position.
our left engine has ingested foxtrot oscar delta we are shutting down engines and holding position

There is a huge gaping hole in the aisle, somehow the cabin floor has been punctured. We are re-seating passengers. Request holding.
there is a huge gaping hole in the aisle somehow the cabin floor has been punctured we are re seating passengers request holding

We have abnormal noise coming from the mid section of our fuselage, somewhere near the ceiling. Request descent and reduce speed.
we have abnormal noise coming from the mid section of our fuselage somewhere near the ceiling request descent and reduce speed

We heard an explosion from the cabin. Request to stop climb.
we heard an explosion from the cabin request to stop climb

We are unsure about the cause of the explosion. There are injuries in the cabin. We’ll give you an update as soon as possible.
we are unsure about the cause of the explosion there are injuries in the cabin we'll give you an update as soon as possible

Some passengers have cuts and burn wounds due onboard explosion. Request diversion and medical services upon arrival.
some passengers have cuts and burn wounds due onboard explosion request diversion and medical services upon arrival

Ice is accumulating rapidly on the wings and fuselage. Request emergency descent to 6000 feet.
ice is accumulating rapidly on the wings and fuselage request emergency descent to six thousand feet

We are encountering moderate icing. Request immediate descent.
we are encountering moderate icing request immediate descent

We made a diversion due to reports of freezing rain at our original destination.
we made a diversion due to reports of freezing rain at our original destination

We are on emergency descent due severe icing.
we are on emergency descent due severe icing

We are encountering clear ice. Request immediate right turn to heading 130.
we are encountering clear ice request immediate right turn to heading one three zero

Rime ice was reported by previous aircraft during approach.
rime ice was reported by previous aircraft during approach

We cannot continue holding in icing conditions. Request descent immediately and cancel speed restrictions.
we cannot continue holding in icing conditions request descent immediately and cancel speed restrictions

We have a “Wind-shear Ahead” warning message. Request to delay takeoff or change to another runway.
we have a wind shear ahead warning message request to delay takeoff or change to another runway

We have a “Wind-shear Ahead” warning. Request to delay our approach.
we have a wind shear ahead warning request to delay our approach

We made the go around due to wind-shear warning.
we made the go around due to wind shear warning

We have received information of a new volcanic eruption. Will it affect our route?
we have received information of a new volcanic eruption will it affect our route

We are unsure of our position due heavy fog. We are holding position.
we are unsure of our position due heavy fog we are holding position

We had a rapid airspeed decay due turbulence. Request immediate descent to FL390.
we had a rapid airspeed decay due turbulence request immediate descent to flight level three nine zero

We had to descend immediately due to wind-shear at our cruise level. We didn’t have time to request descent as the frequency was busy.
we had to descend immediately due to wind shear at our cruise level we didn't have time to request descent as the frequency was busy

The airplane began to buffet when climbing through FL380. We had to stop climb immediately to increase airspeed.
the airplane began to buffet when climbing through flight level three eight zero we had to stop climb immediately to increase airspeed

We are flying near our maximum altitude. We cannot maintain airspeed in this turbulence. Request immediate descent.
we are flying near our maximum altitude we cannot maintain airspeed in this turbulence request immediate descent

I apologize for the level bust, but we needed the altitude loss to recover from wind-shear.
i apologize for the level bust but we needed the altitude loss to recover from wind shear

We encountered heavy rain and had a temporary flame out on our right engine. Request immediate climb.
we encountered heavy rain and had a temporary flame out on our right engine request immediate climb

We won’t have to deviate if you allow us to climb to FL430.
we won't have to deviate if you allow us to climb to flight level four three zero

The thunderstorms will last for about 40 minutes according to the weather update. Request diversion.
the thunderstorms will last for about four zero minutes according to the weather update request diversion

We have encountered severe clear air turbulence. Request immediate descent.
we have encountered severe clear air turbulence request immediate descent

Request a general heading of 050 due to multiple cells ahead.
request a general heading of zero five zero due to multiple cells ahead

We have stopped on Runway 23 and will remain on the runway due heavy fog. I say again, we are still on the runway.
we have stopped on runway two three and will remain on the runway due heavy fog i say again we are still on the runway

There is heavy drifting fog. We think it is no longer safe to taxi. Request to hold at present position.
there is heavy drifting fog we think it is no longer safe to taxi request to hold at present position

Frontal weather is quickly moving in from the west. If the holding is more than 10 minutes, we will have to divert.
frontal weather is quickly moving in from the west if the holding is more than one zero minutes we will have to divert

We made the go-around because strong convective currents on short final made our approach unstable.
we made the go around because strong convective currents on short final made our approach unstable

There was temperature inversion when we descended through 3000 feet. Our airspeed dropped suddenly by 25 knots.
there was temperature inversion when we descended through three thousand feet our airspeed dropped suddenly by two five knots

We performed the missed approach below the minimum because of advection fog. We could no longer see the runway lights.
we performed the missed approach below the minimum because of advection fog we could no longer see the runway lights

The latest weather says that frontal weather and freezing rain is now stationary over the airport. Request diversion.
the latest weather says that frontal weather and freezing rain is now stationary over the airport request diversion

We can’t find any gaps for at least 100 miles in the squall line covering our arrival route.Request diversion.
we can't find any gaps for at least one hundred miles in the squall line covering our arrival route request diversion

We can see dust swirls approaching the airport and we’re concerned about low level wind-shear. Request holding.
we can see dust swirls approaching the airport and we're concerned about low level wind shear request holding

The latest SIGMET says a super-cell thunderstorm is developing at our destination. Is our flight affected?
the latest sigmet says a super cell thunderstorm is developing at our destination is our flight affected

Request to continue our flight. Our ETA is in two hours and maybe the airport will have the runways cleared of snow by then.
request to continue our flight our eta is in two hours and maybe the airport will have the runways cleared of snow by then

We had to make a quick heading change due ice pellets. You didn’t answer our request so we squawked 7700 and made the heading change.
we had to make a quick heading change due ice pellets you didn't answer our request so we squawked seven thousand seven hundred and made the heading change

We were struck by hail. Our airframe is severely damaged. Request emergency services.
we were struck by hail our airframe is severely damaged request emergency services

We have just encountered a lightning strike. Some of our instruments have erroneous indications. Request diversion to the nearest suitable airport.
we have just encountered a lightning strike some of our instruments have erroneous indications request diversion to the nearest suitable airport

We have had a lightning strike. So far no system seems to be affected. We will continue to our destination.
we have had a lightning strike so far no system seems to be affected we will continue to our destination

Roger heavy rain. Request to terminate our approach.
roger heavy rain request to terminate our approach

Request to cancel our approach. The runway is not long enough and there are water patches.
request to cancel our approach the runway is not long enough and there are water patches

Request to cancel our approach. Braking action is poor and we’re concerned about hydroplaning during rollout.
request to cancel our approach braking action is poor and we're concerned about hydroplaning during rollout

Request holding instructions. We’ll attempt another approach when the rain showers become lighter.
request holding instructions we'll attempt another approach when the rain showers become lighter

We have received reports of freezing rain ranging from ground up to 5000 feet. Request diversion.
we have received reports of freezing rain ranging from ground up to five thousand feet request diversion

We have observed blowing sand in the vicinity of the airport. How long will this last?
we have observed blowing sand in the vicinity of the airport how long will this last

A sandstorm is forecast to reach the airport within 20 minutes. We won’t get airborne by then. Request cancel startup and tow back to the gate.
alpha sandstorm is forecast to reach the airport within two zero minutes we won't get airborne by then request cancel startup and tow back to the gate

Heavy blowing snow is expected to last for another 30 minutes. Request to terminate approach and holding instructions.
heavy blowing snow is expected to last for another three zero minutes request to terminate approach and holding instructions

Runway is covered with patches of ice. Braking action is medium to poor.
runway is covered with patches of ice braking action is medium to poor

Ice patches are covering the runway mostly along the runway edge. Uncontaminated runway width is about 30 meters.
ice patches are covering the runway mostly along the runway edge uncontaminated runway width is about three zero meters

A dissipating thunderstorm is ahead of us. We are near the zero-degree isotherm. Request deviate an additional 10 miles to the right.
alpha dissipating thunderstorm is ahead of us we are near the zero degree isotherm request deviate an additional one zero miles to the right

We have a visual on a tornado at our 10 o’clock, about 2 miles. Request immediate right turn.
we have a visual on a tornado at our one zero o'clock about two miles request immediate right turn

The weather forecast says that the typhoon along our route will be intensifying. Request change our airway clearance.
the weather forecast says that the typhoon along our route will be intensifying request change our airway clearance

The hurricane has gathered in strength and will affect all airports at the south coast. Request diversion.
the hurricane has gathered in strength and will affect all airports at the south coast request diversion

A Pilot overflying reported seeing virga above the runways. Request to terminate our approach.
alpha pilot overflying reported seeing virga above the runways request to terminate our approach

Request immediate one eighty turn to the right due volcanic ash.
request immediate one eighty turn to the right due volcanic ash

We have entered volcanic ash. Our radios and engines are not working properly, now heading 235, and descending to FL 220, squawking 7700.
we have entered volcanic ash our radios and engines are not working properly now heading two three five and descending to flight level two two zero squawking seven thousand seven hundred

We are landing into the sun in heavy haze. Can you turn on the approach lights to maximum intensity?
we are landing into the sun in heavy haze can you turn on the approach lights to maximum intensity

Lining up Runway 35. Runway lights are too bright. Request to dim the runway lights.
lining up runway three five runway lights are too bright request to dim the runway lights

There are red lights ahead of us. Confirm taxi instructions.
there are red lights ahead of us confirm taxi instructions

There is an obstruction ahead. Confirm taxi instructions.
there is an obstruction ahead confirm taxi instructions

The NOTAM says this part of the taxiway is closed during this period, please verify.
the notam says this part of the taxiway is closed during this period please verify

The follow-me vehicle is leading us to taxiway L3. Our wings will not clear the other airplanes on this narrow taxiway. We are stopping.
the follow me vehicle is leading us to taxiway lima three our wings will not clear the other airplanes on this narrow taxiway we are stopping

We are stopping. The ground marshaller is still guiding us in, but I think my engine will hit the boarding bridge if we taxi any further.
we are stopping the ground marshaller is still guiding us in but i think my engine will hit the boarding bridge if we taxi any further

We are stopping taxi. The boarding bridge is not at its designated position.
we are stopping taxi the boarding bridge is not at its designated position

We are shutting down our engines. There are boxes blown by the wind toward our aircraft.
we are shutting down our engines there are boxes blown by the wind toward our aircraft

We had difficulty starting up our engines due strong tailwind. Request to change our pushback position facing west.
we had difficulty starting up our engines due strong tailwind request to change our pushback position facing west

Another aircraft has collided with us. I’ll command an evacuation as soon as we both turn off our engines.
another aircraft has collided with us i'll command an evacuation as soon as we both turn off our engines

The tow bar has been bent. Our maintenance crew will inspect our nose wheel. Holding position.
the tow bar has been bent our maintenance crew will inspect our nose wheel holding position

The tug has swung around and collided with our forward fuselage. We are shutting down engines. Request stairs vehicle and shuttle bus.
the tug has swung around and collided with our forward fuselage we are shutting down engines request stairs vehicle and shuttle bus

A catering truck collided with our aft fuselage. There are fumes in the cabin and we are quickly disembarking all passengers. Request fire services.
alpha catering truck collided with our aft fuselage there are fumes in the cabin and we are quickly disembarking all passengers request fire services

The flaps were extended inadvertently and hit the fuel truck. We are disembarking all onboard personnel. Request fire services.
the flaps were extended inadvertently and hit the fuel truck we are disembarking all onboard personnel request fire services

Our airplane nose has now lifted off the ground due to improper load and balance. Request ground maintenance.
our airplane nose has now lifted off the ground due to improper load and balance request ground maintenance

We have discovered leakage of dangerous goods in the cargo hold. Can you alert hazardous material specialists?
we have discovered leakage of dangerous goods in the cargo hold can you alert hazardous material specialists

Our cabin crew will direct all passengers to stay outside the runway after evacuation.
our cabin crew will direct all passengers to stay outside the runway after evacuation

The outer main landing gear might have rolled over runway lights when we made the one eighty turn. Request personnel to inspect.
the outer main landing gear might have rolled over runway lights when we made the one eighty turn request personnel to inspect

We have a suspicious bag on board. Request bomb squad.
we have a suspicious bag on board request bomb squad

The passengers are evacuating. The bomb is still on board.
the passengers are evacuating the bomb is still on board

A passenger has assembled a bomb in the lavatory. He is making threats. Request emergency services.
alpha passenger has assembled a bomb in the lavatory he is making threats request emergency services

Request a remote apron for parking our aircraft due bomb on board.
request a remote apron for parking our aircraft due bomb on board

We have had a tail strike. Request to stop climb at 3000 feet and return for landing.
we have had a tail strike request to stop climb at three thousand feet and return for landing

We have veered off the runway due asymmetric thrust. We are evacuating. Request emergency assistance.
we have veered off the runway due asymmetric thrust we are evacuating request emergency assistance

We cannot get good climb profile due engine problems. Request maintain runway heading.
we cannot get good climb profile due engine problems request maintain runway heading

We made a very hard landing. We’ll need maintenance inspection before our next flight.Suggest you check the runway touchdown zone.
we made a very hard landing we'll need maintenance inspection before our next flight suggest you check the runway touchdown zone

The center of gravity is disturbed. We will relocate passengers prior to approach. Request holding.
the center of gravity is disturbed we will relocate passengers prior to approach request holding

Request a large airspace to maneuver due flight control problems.
request a large airspace to maneuver due flight control problems

My apologies for the deviation due the wrong altitude setting. Request further instructions.
my apologies for the deviation due the wrong altitude setting request further instructions

My apologies for the level deviation. We were caught in a strong updraft.
my apologies for the level deviation we were caught in a strong updraft

We used too much speed brakes and penetrated our level. Did we cause any conflict?
we used too much speed brakes and penetrated our level did we cause any conflict

We were not informed of a frequency change. I will now monitor your frequency.
we were not informed of a frequency change i will now monitor your frequency

Unable visual approach due company policy. Request radar vectors.
unable visual approach due company policy request radar vectors

Unable circling approach due company policy. Request diversion.
unable circling approach due company policy request diversion

Are we being vectored too close to the parallel aircraft?
are we being vectored too close to the parallel aircraft

Is the preceding aircraft crossing our altitude?
is the preceding aircraft crossing our altitude

I can read you, but I’m not sure you can hear me. I will squawk ident to comply with your instructions.
i can read you but i'm not sure you can hear me i will squawk ident to comply with your instructions

I see wildfire at my 10 o’clock, about 8 miles.
i see wildfire at my one zero o'clock about eight miles

I have heard an aircraft in distress but no one’s responding. I can help relay his message.
i have heard an aircraft in distress but no one's responding i can help relay his message

Message relay: The aircraft in distress will ditch in the ocean. His present coordinate is One Eight Degrees, One Five Minutes, North, One Six Zero Degrees, Five Two Minutes East.
message relay the aircraft in distress will ditch in the ocean his present coordinate is one eight degrees one five minutes north one six zero degrees five two minutes east

The aircraft in distress says he will attempt to force land in an area about ten miles Northeast of his position.
the aircraft in distress says he will attempt to force land in an area about ten miles northeast of his position

Request offset 10 miles left to avoid the reported strong downdraft.
request offset one zero miles left to avoid the reported strong downdraft

Request diversion. The latest weather at our destination suggests snow storm will last for 5hours.
request diversion the latest weather at our destination suggests snow storm will last for five hours

Our radar shows a strong echo from the thunderstorm ahead. Request immediate right turn to avoid it.
our radar shows a strong echo from the thunderstorm ahead request immediate right turn to avoid it

Request immediate one-eighty turn to the right due to possible hail ahead.
request immediate one eighty turn to the right due to possible hail ahead

We have three serious and five minor injuries on board. Request ambulances on arrival.
we have three serious and five minor injuries on board request ambulances on arrival

One passenger is having difficulty breathing. Request descent to a lower level to reduce cabin altitude.
one passenger is having difficulty breathing request descent to a lower level to reduce cabin altitude

A passenger activated the overhead emergency oxygen generator. Request airport security on arrival to detain this individual.
alpha passenger activated the overhead emergency oxygen generator request airport security on arrival to detain this individual

A stressed passenger attempted to open an emergency exit. Request airport security on arrival.
alpha stressed passenger attempted to open an emergency exit request airport security on arrival

We have a hostage situation. Request stair vehicles on standby to disembark the passengers.
we have a hostage situation request stair vehicles on standby to disembark the passengers

We have a passenger with severe hyperventilation. He has received first aid but his condition is not improving. Request ambulance on arrival.
we have a passenger with severe hyperventilation he has received first aid but his condition is not improving request ambulance on arrival

We have a passenger with a suspected heart attack. Request diversion to a suitable airport.
we have a passenger with a suspected heart attack request diversion to a suitable airport

A pregnant passenger is in severe pain. Request priority landing and ambulance on arrival.
alpha pregnant passenger is in severe pain request priority landing and ambulance on arrival

There was a fight onboard among a few passengers. One of them is now bleeding seriously. Request police and ambulances on arrival.
there was a fight onboard among a few passengers one of them is now bleeding seriously request police and ambulances on arrival

The purser told me the injured passenger has blood type O. Maybe this information is useful to the paramedics.
the purser told me the injured passenger has blood type oscar maybe this information is useful to the paramedics

We have an 8-month old infant with head injuries. Request ambulance on arrival.
we have an eight month old infant with head injuries request ambulance on arrival

A passenger is unconscious after suffering from seizure. The cabin crew is giving her first aid. We will advise if we require a diversion.
alpha passenger is unconscious after suffering from seizure the cabin crew is giving her first aid we will advise if we require a diversion

Many passengers and crew were injured due severe turbulence. We will advise the number and severity of injuries when able.
many passengers and crew were injured due severe turbulence we will advise the number and severity of injuries when able

An elderly passenger has passed away. We will continue to our destination. Request ambulance on arrival.
an elderly passenger has passed away we will continue to our destination request ambulance on arrival

We found a passenger unconscious from a drug overdose in the lavatory. Request police and ambulance on arrival.
we found a passenger unconscious from a drug overdose in the lavatory request police and ambulance on arrival

The sick passenger’s condition has improved. We no longer require the diversion. Request to continue to our destination.
the sick passenger's condition has improved we no longer require the diversion request to continue to our destination

We received an emergency call from the cabin, but now nobody is responding. We can hear shouting and disturbance. Our cabin crew might be under duress.
we received an emergency call from the cabin but now nobody is responding we can hear shouting and disturbance our cabin crew might be under duress

We have a hijack situation on board. Can our destination airport provide armed intervention?
we have a hijack situation on board can our destination airport provide armed intervention

We can see two masked men with sharp weapons on our cockpit door surveillance camera. They are kicking the cockpit door.
we can see two masked men with sharp weapons on our cockpit door surveillance camera they are kicking the cockpit door

I can see the area outside of the cockpit. There are two hijack suspects standing in the aisle.
i can see the area outside of the cockpit there are two hijack suspects standing in the aisle

One of the terrorists is about forty-year old. He is about 180 cm tall, wearing a brown shirt and dark pants.
one of the terrorists is about forty year old he is about one eight zero cm tall wearing a brown shirt and dark pants

A terrorist is trying to access the cockpit. He is about 30 years old. He is wearing a hat and backpack.
alpha terrorist is trying to access the cockpit he is about three zero years old he is wearing a hat and backpack

The purser reports there are over ten hijackers onboard. They are threatening to kill passengers if we don’t fly to another destination.
the purser reports there are over ten hijackers onboard they are threatening to kill passengers if we don't fly to another destination

Some of the hijackers are carrying sharp protruding weapons.
some of the hijackers are carrying sharp protruding weapons

There is a stand-off in the cabin. Some of the hijackers are carrying blades.
there is a stand off in the cabin some of the hijackers are carrying blades

Terrorists started to injure passengers.
terrorists started to injure passengers

We will remain on the runway. The hijackers have taken four hostages to the rear of the cabin.
we will remain on the runway the hijackers have taken four hostages to the rear of the cabin

Terrorists are threatening to start killing passengers and the crew.
terrorists are threatening to start killing passengers and the crew

The air marshal and passengers have restrained five suspects. The situation is now under control.
the air marshal and passengers have restrained five suspects the situation is now under control

A suspicious suitcase was found during the cabin inspection.
alpha suspicious suitcase was found during the cabin inspection

The air marshal is searching the aircraft interior for any suspicious articles.
the air marshal is searching the aircraft interior for any suspicious articles

Some explosives were discovered behind a panel near the back of the cabin.
some explosives were discovered behind a panel near the back of the cabin

What do the bomb-disposal experts suggest we do?
what do the bomb disposal experts suggest we do

The cabin crew reports a passenger is behaving strangely.
the cabin crew reports a passenger is behaving strangely

A bomb has exploded and the cabin is full of smoke. Request emergency descent.
alpha bomb has exploded and the cabin is full of smoke request emergency descent

We are evacuating on the runway. Be advised the bomb is still on board.
we are evacuating on the runway be advised the bomb is still on board

We are unsure of our position due to navigation failure. If any station can hear me, please respond.
we are unsure of our position due to navigation failure if any station can hear me please respond

We only have standby magnetic compass due instrument failure. Now heading 245. Request navigation assistance.
we only have standby magnetic compass due instrument failure now heading two four five request navigation assistance

We are unsure of our position due FMS failure. Last known position five miles north of FUPAD, now heading 165 for weather avoidance.
we are unsure of our position due foxtrot mike sierra failure last known position five miles north of foxtrot uniform papa alpha delta now heading one six five for weather avoidance

We have navigation map drift. Request climb to MEA.
we have navigation map drift request climb to mike echo alpha

Our cargo manifest shows that there are 80 kilograms of lithium batteries on board.
our cargo manifest shows that there are eight zero kilograms of lithium batteries on board

A ramp inspection discovered crates of lithium batteries in the cargo hold. We are verifying. Request delay pushback.
alpha ramp inspection discovered crates of lithium batteries in the cargo hold we are verifying request delay pushback

We had a smoke warning in the cargo hold. We have discharged the fire extinguisher. We are concerned about lithium batteries in that compartment.
we had a smoke warning in the cargo hold we have discharged the fire extinguisher we are concerned about lithium batteries in that compartment

The cabin crew have used up all the portable extinguishers. Request diversion.
the cabin crew have used up all the portable extinguishers request diversion

Request passenger stairs connect immediately after we stop on the runway. We want to disembark passengers as quickly as possible.
request passenger stairs connect immediately after we stop on the runway we want to disembark passengers as quickly as possible

We almost had a mid-air collision with another aircraft.
we almost had a mid air collision with another aircraft

The conflicting traffic is military. Request avoiding action.
the conflicting traffic is military request avoiding action

Does the flight path of the unknown aircraft converge with ours?
does the flight path of the unknown aircraft converge with ours

The conflicting traffic is gray, possibly a military aircraft.
the conflicting traffic is gray possibly a military aircraft

We have traffic indication at 2 o’clock, 300 feet above our level.
we have traffic indication at two o'clock three hundred feet above our level

We have a possible traffic conflict at 10 o’clock, converging with our flight path.
we have a possible traffic conflict at one zero o'clock converging with our flight path

We have a possible traffic conflict ahead. Request radar vectors for avoidance.
we have a possible traffic conflict ahead request radar vectors for avoidance

Request right turn for traffic avoidance.
request right turn for traffic avoidance

Unable to comply, TCAS RA.
unable to comply tcas romeo alpha

We nearly collided with that aircraft. We had very little vertical separation. Do you know the flight number of that aircraft?
we nearly collided with that aircraft we had very little vertical separation do you know the flight number of that aircraft

Clear of conflict, request further instructions.
clear of conflict request further instructions

We have injuries resulting from our TCAS maneuver. Request ambulance on arrival.
we have injuries resulting from our tcas maneuver request ambulance on arrival

Some of the cabin crew are injured. They were serving meals during the TCAS maneuver.
some of the cabin crew are injured they were serving meals during the tcas maneuver

Some passengers were injured because their seatbelts weren’t fastened.
some passengers were injured because their seatbelts weren't fastened

Some passengers have been scalded by hot drinks.
some passengers have been scalded by hot drinks

We have about thirty injured persons on board, four are very serious. Can you deliver this message to the medical staff that are standing by?
we have about thirty injured persons on board four are very serious can you deliver this message to the medical staff that are standing by

We overran the runway end. We are evacuating. Request emergency services.
we overran the runway end we are evacuating request emergency services

We veered off the runway. We are evacuating near the runway and rapid exit J5.
we veered off the runway we are evacuating near the runway and rapid exit juliett five

We will reach our minimum fuel if we are delayed any further.
we will reach our minimum fuel if we are delayed any further

We are declaring minimum fuel. We will have less than 30 minutes endurance by the time we get to our destination.
we are declaring minimum fuel we will have less than three zero minutes endurance by the time we get to our destination

We are declaring fuel emergency. Our endurance is 1 hour 58 minutes. We are 1 hour 30 minutes from the closest alternate airport.
we are declaring fuel emergency our endurance is one hour five eight minutes we are one hour three zero minutes from the closest alternate airport

We are declaring fuel emergency. Request priority landing Runway 03R.
we are declaring fuel emergency request priority landing runway zero three romeo

We have been intercepted by a military aircraft. It is rocking its wings to indicate we should follow.
we have been intercepted by a military aircraft it is rocking its wings to indicate we should follow

I’m trying to identify the type and nationality of the military aircraft. So far, no response on121.5.
i'm trying to identify the type and nationality of the military aircraft so far no response on one two one decimal five

The military aircraft is commanding us to land at the airfield below.
the military aircraft is commanding us to land at the airfield below

The military aircraft has made an abrupt maneuver indicating we may continue on this heading.
the military aircraft has made an abrupt maneuver indicating we may continue on this heading

We are being escorted towards the national boundary by two military aircraft.
we are being escorted towards the national boundary by two military aircraft

We are heading 085. This heading allows us to quickly exit the prohibited airspace.
we are heading zero eight five this heading allows us to quickly exit the prohibited airspace

If we continue to make orbits we will exceed our duty time limit by the time we land.
if we continue to make orbits we will exceed our duty time limit by the time we land

A crew member is incapacitated. Request diversion and medical assistance.
alpha crew member is incapacitated request diversion and medical assistance

They have revived the unconscious passenger by CPR procedure. It looks like he’ll be fine.Request to cancel the diversion.
they have revived the unconscious passenger by charlie papa romeo procedure it looks like he'll be fine request to cancel the diversion

Confirm we are being vectored to fly overhead the airport for right downwind.
confirm we are being vectored to fly overhead the airport for right downwind

Confirm we have enough separation from preceding aircraft.
confirm we have enough separation from preceding aircraft

Unable to expedite climb due performance.
unable to expedite climb due performance

Negative contact due visibility.
negative contact due visibility

Unable, we are in IMC.
unable we are in imc

Unable, we are only authorized during daytime VMC.
unable we are only authorized during daytime vmc

Unable noise abatement due company policy.
unable noise abatement due company policy

Did the previous controller tell you about our problem during radar handoff?
did the previous controller tell you about our problem during radar handoff

Is there a frequency change at this compulsory reporting point?
is there a frequency change at this compulsory reporting point

Unable speed 180 knots. We need to maintain a good speed in clean configuration due icing.
unable speed one eight zero knots we need to maintain a good speed in clean configuration due icing

Unable to reduce speed below mach decimal 74. You can vector us if you’d like.
unable to reduce speed below mach decimal seven four you can vector us if you'd like

Request runway change for departure due high crosswind.
request runway change for departure due high crosswind

Request delay the approach due tail wind beyond limits.
request delay the approach due tail wind beyond limits

Request holding instructions due weather near the runway threshold.
request holding instructions due weather near the runway threshold

Unable, an immediate right turn might not give us enough terrain clearance. Our turn radius is 4 miles at this speed.
unable an immediate right turn might not give us enough terrain clearance our turn radius is four miles at this speed

Sorry, there was a problem with my audio equipment. How do you read me now?
sorry there was a problem with my audio equipment how do you read me now

We had to overshoot because of wake turbulence.
we had to overshoot because of wake turbulence

Not ready for immediate takeoff due possible wake turbulence from departing heavy aircraft.
not ready for immediate takeoff due possible wake turbulence from departing heavy aircraft

Unable CAT II approach due crew qualification.
unable charlie alpha tango india india approach due crew qualification

Transmission blocked, say again.
transmission blocked say again

Standby, high pilot workload.
standby high pilot workload

Are you banning us from entry because of our airline or our aircraft type?
are you banning us from entry because of our airline or our aircraft type

Our aircraft has the required certification and is approved by your Civil Aviation Authority for scheduled flight.
our aircraft has the required certification and is approved by your civil aviation authority for scheduled flight

We had to go around due to unstable approach.
we had to go around due to unstable approach

